Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Stop autoplaying next video
ja_jp: 次の動画への自動再生を無効にする

source: Autoplay next video
ja_jp: 次の動画への自動再生を有効にする

source: Stop looping playlist videos
ja_jp: プレイリストの繰り返し再生を無効にする

source: Loop playlist videos
ja_jp: プレイリストの繰り返し再生を有効にする

source: Other videos
ja_jp: その他の動画

source: Redirection
ja_jp: リダイレクト

source: You need a password to watch this video
ja_jp: この動画を再生するにはパスワードが必要です

source: This video is password protected
ja_jp: この動画はパスワード保護されています

source: Incorrect password, please enter a correct password
ja_jp: 間違ったパスワードです。正しいパスワードを入力してください

source: This video contains sensitive content. Are you sure you want to display the video page?
ja_jp: この動画にはセンシティブなコンテンツが含まれています。動画ページを開いてもよろしいですか？

source: Sensitive video
ja_jp: センシティブな動画

source: Display the page
ja_jp: ページを表示する

source: Quit that page
ja_jp: ページから離れる

source: Learn more
ja_jp: さらに詳しく

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Enter/exit fullscreen
ja_jp: 全画面モードを切り替える

source: Play/Pause the video
ja_jp: 動画の再生・停止

source: Mute/unmute the video
ja_jp: 動画のミュート・ミュート解除

source: Skip to a percentage of the video: 0 is 0% and 9 is 90%
ja_jp: パーセンテージを指定してスキップします。0 は 0%、9 は 90% のことを指します

source: Increase the volume
ja_jp: 音量を上げる

source: Decrease the volume
ja_jp: 音量を下げる

source: Seek the video forward
ja_jp: 動画を早送りする

source: Seek the video backward
ja_jp: 動画を巻き戻す

source: Increase playback rate
ja_jp: 再生速度を速くする

source: Decrease playback rate
ja_jp: 再生速度を遅くする

source: Navigate in the video to the previous frame
ja_jp: 動画の前のフレームへ移動する

source: Navigate in the video to the next frame
ja_jp: 動画の次のフレームへ移動する

source: Toggle theater mode
ja_jp: シアターモードにする

source: Like the video
ja_jp: 動画を高評価

source: Dislike the video
ja_jp: 動画を低評価

source: You need to be logged in to rate this video.
ja_jp: この動画を評価するにはログインが必要です。

source: When active, the next video is automatically played after the current one.
ja_jp: 有効にすると、動画の再生が終わった後に以下の動画が自動で再生されます。

source: Sorry, but this video did not load because the remote instance did not respond.
ja_jp: 申し訳ありません、リモートインスタンスからの応答がないため、動画を読み込めませんでした。

source: Please try refreshing the page, or try again later.
ja_jp: ページを再読み込みするか、後ほど再度お試しください。

source: Recently added
ja_jp: 最近公開された動画

source: Videos from your subscriptions
ja_jp: 登録チャンネルからの動画

source: Subscriptions
ja_jp: 登録チャンネル

source: History
ja_jp: 再生履歴

source: Open actions
ja_jp: アクションを開く

source: Toggle this date format to "target"
ja_jp: 日付フォーマットを"target"に切り替える

source: Close syndication dropdown
ja_jp: シンジケーションドロップダウンを閉じる

source: Local videos
ja_jp: ローカル動画

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: Exclude muted accounts
ja_jp: ミュートしたアカウントを除外

source: Exclude public videos
ja_jp: 公開動画を除外

source: Discover videos
ja_jp: ディスカバー

source: Skip to main content
ja_jp: メインコンテンツをスキップ
